Oui, ma gatee, RS4 gris nardo, bien sur qu'ils m'ont rate (gros, bien sur)
Soleil dans la bulle, sur le Prado, Shifter pro' (Shifter pro')
Contre-sens (ah), ma cherie, tu es a contre-sens
Puta, ou tu etais quand j'mettais des sept euros d'essence (hein) ?
Tu veux nous faire la guerre (hein) ? Par Dieu, c'est B (ah)
Ça prend ton Audi, ca prend ta gadji, ça prend ta CB (eh, eh)
Le telephone bippe (brr), que tu prends la kew (ew)
C'est Marseille, bebe (ah), sa mere un CDD (ah)
Wesh alors, ma race, tranquille ou quoi ? (oh, mathafack)
Grimpe dans la tchop, j'fais zero a cent en deux secondes trois
Guitarise, oh, AC/DC, oh, on s'croise, c'est sur, t'es tetanise
